= ការងើបឡើងរបស់គ្រូពេទ្យ Lady =
=ភាគទី២៣=
=តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?=
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរកឃើញបញ្ហា
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ទៅ​មន្ត្រី​សុង​ដោយ​សម្ងាត់
ជំនួសទឹកដែលអ្នកបានប្រើ
សម្រាប់ធ្វើតែ និងស៊ុបប៉ូវកំលាំង
ជាមួយទឹកដាំឱ្យពុះក្នុងផើងស្ពាន់។
មើលអ្នក,
សក់របស់អ្នកកំពុងជ្រុះ។
ម៉េចហ៊ានថាមិនពុល?
មិនសមហេតុសមផល!
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំទើបតែផ្តាសាយ!
ព្រះករុណាខ្ញុំទើបតែផ្តាសាយ
ហើយសក់របស់ខ្ញុំបានជ្រុះចេញ។
ត្រជាក់មែនទេ?
មិនអីទេគ្រាន់តែផឹកទឹកប៉ុណ្ណោះ។
ដាំឱ្យពុះក្នុងធុងស្ពាន់។
តែលាយជាមួយឱសថ ឬតែ
វានឹងផ្លាស់ប្តូរលក្ខណៈសម្បត្តិឱសថរបស់ពួកគេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានសុខភាពល្អ,
ប៉ុន្តែអ្នកបានបាត់បង់សក់ដោយសារតែ
ការពុលរ៉ាំរ៉ៃ
ពីការផឹកតែបែបនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អនុញ្ញាតឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី
ដែលមានផ្ទៃពោះនិងខ្សោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលទារកត្រូវបានរំខាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំគ្មានកំហុសទេ!
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
តើអ្នកគិតថាព្រះអង្គម្ចាស់នឹងជឿទេ?
គ្រាន់តែជាពេទ្យ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស!
អ្នកបំរើដ៏ថោកទាបម្នាក់នេះធ្វើខ្លួនឯង!
វា​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ!
ទូលបង្គំគ្មានទោសទេ ព្រះករុណា!
Feng Mingyuan,
អ្វីដែលត្រូវបានធ្វើនៅពេលយប់
លេចឡើងតាមថ្ងៃ។
ទេ ព្រះករុណា...
បិទមាត់!
Feng Mingyuan,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ុនប៉ងធ្វើបាបចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យធ្វើបែបនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំគ្មានកំហុសទេ!
ឆ្មាំ!
ទាញគាត់ចុះ
ហើយធ្វើទារុណកម្មគាត់!
– ចាស!
– ព្រះករុណា !
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំគ្មានកំហុសទេ!
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
- ទៅ!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចវិនិច្ឆ័យខ្ញុំបានទេ!
គាត់ស្លាប់ហើយ!
ព្រះអើយ!
មីងយាន...
នេះជាក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំ។
ហ្វេង មីងយាន
បានធ្វើបាបអ្នកស្នងអធិរាជ
ហើយសមនឹងទទួលមរណភាពរបស់គាត់!
គ្រួសារ Feng នឹងត្រូវប្រហារជីវិត
និងមនុស្សទាំងអស់ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះ។
នឹងត្រូវស៊ើបអង្កេតយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
និងដាក់ទណ្ឌកម្ម
តាមច្បាប់!
មីងយាន...
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីកុមារភាព។
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
សុំទោស ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បរាជ័យ។
សុទ្ធតែជាកំហុសរបស់ រ៉ុង ហ្សេឡែន!
កាលនោះ ម្តាយរបស់នាងបានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកបានស្លាប់ដោយសារតែនាង។
ខ្ញុំត្រូវតែបង់ឱ្យនាង!
ខ្ញុំនឹងកំទេចនាងចូលទៅក្នុងភក់
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​ម្ដាយ​របស់​នាង!
តើរ៉ុងនៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ភ្ញាក់ឡើង!
កោះហៅគ្រូពេទ្យមក!
ម៉េច...
គ្រោះថ្នាក់និងអន្ទាក់
ឈ្នះនៅក្នុងរាជវាំង។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នករាល់ថ្ងៃ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកប្រថុយតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំខ្លាចនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
វាបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ម៉េច...
ម៉េច,
ខ្ញុំសុំទោស!
Song Lingxiao?
ខ្ញុំ...
អស់ដង្ហើម។
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ផឹក​ស្រា​ទំពាំង​បាយ​ជូរ​មួយ​ចំនួន
ហើយ​បាន​ដេក​លក់។
ដូច្នេះ វាគ្រាន់តែជា
ស្រា plum ។
បាទ។
ស្រាទំពាំងបាយជូរគឺល្អ។
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដែលស្រា plum
អាចធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សូម្បី​តែ​សត្វ​ស្វា​នៅ​ក្នុង​សួនច្បារ​ក៏​ដោយ
អាចប្រាប់
ពីវិធីដែលខ្ញុំមើលមកអ្នក។
ពិតជា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចប្រាប់វា?
វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យវាកាន់តែច្បាស់។
ភ្ញាក់ឡើង។
រ៉ុង ហ្សេឡែន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ក្លាយជា
គ្រូពេទ្យអធិរាជ
ហើយលុបឈ្មោះម្តាយរបស់អ្នក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយផ្លូវគឺពោរពេញទៅដោយបន្លា។
រ៉ុង ហ្សេឡែន
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
ដើម្បីមានដៃគូជាមួយអ្នក
នៅលើផ្លូវនេះ។
ពោរពេញដោយបន្លា?
គាត់អាចជាអ្នកយាមរបស់អ្នក។
គាត់អាចកាត់បន្លា
ហើយការពារអ្នកពីព្យុះ។
ព្រះករុណា
ព្រឹកនេះខ្ញុំបានឃើញផ្កា peonies
នៅក្នុងសួនផ្ការីកយ៉ាងអស្ចារ្យ។
នេះ​ជា​ការ​អរគុណ​ចំពោះ​ពរជ័យ
​នៃ​ប្រទេស​ដែល​រីក​ចម្រើន។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនអាចមានទេ។
ធ្វើវាដោយគ្មានប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
Jiangnan បានឃើញ
ការប្រមូលផលដ៏អស្ចារ្យនៅឆ្នាំនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អនៅក្នុងវិមាន។
ជីដូនជីតាបានប្រទានពរដល់យើង។
ពិត។
មែនហើយ
ចៅប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អូ។
ព្រះករុណា
មើល,
គាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់។
ឪពុក
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតបានទេ?
និយាយដោយសេរី។
ដោយឆ្លងកាត់វិបត្តិនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​ទុក្ខ​លំបាក
​របស់​ស្ត្រី​ក្នុង​វាំង។
ដោយសារតែការរឹតបន្តឹងយេនឌ័រ
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់យើងទេ។
ដើម្បីពិគ្រោះជាមួយគ្រូពេទ្យបុរស
ពេលខ្លះ
ដូច្នេះជារឿយៗជំងឺត្រូវបានពន្យារពេល
បង្កបញ្ហាច្រើន។
ខ្ញុំសួរអ្នកដោយក្លាហាន
ដើម្បីពិចារណា
មានគ្រូពេទ្យស្រី
ដែល​អាច​ផ្តល់​ការ​ប្រឹក្សា
​ដល់​ស្ត្រី​ក្នុង​វាំង។
ព្រះករុណា។
ម្ចាស់ក្សត្រីនិយាយត្រូវ។
វាមិនសមរម្យទេ។
មានមន្ត្រីស្រីម្នាក់។
លើសពីនេះទៅទៀត
វាមិនមានពីមុនទេ។
សម្រាប់មន្ត្រីស្ត្រី
ពេញមួយប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ម្ដាយ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា។
វាជាការអាម៉ាស់
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីឯកជនភាពរបស់យើង។
ជាមួយគ្រូពេទ្យបុរស។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់សន្យា
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អនុរក្ស រ៉ុង
ធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ
និងចេញវេជ្ជបញ្ជា ដោយស្របច្បាប់
ប្រសិនបើនាងអាចបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់នាង
នៅក្នុងករណីពុល
របស់ព្រះនាង Consort ។
ដែលបានផ្តល់ឱ្យនេះ,
ប្រសិនបើនាងមិនមែនជាមន្ត្រីពេទ្យ
តើការងាររបស់នាងអាចស្របច្បាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបម្រើ រ៉ុង
មានជំនាញខាងវេជ្ជសាស្ត្រ។
នាងបានជួយសង្គ្រោះម្ចាស់ក្សត្រី Consort
និងចៅប្រុសរបស់អ្នក។
និងព្យាបាលព្រះនាងតូច និងខ្ញុំ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ព្រះករុណា
វាដល់ពេលហើយដើម្បីបំពេញការសន្យានោះ។